Hello, selamat siang Mas Gia. Hello, selamat siang Mas Reza. Ya Mas, mungkin pertama aku konten masih dulu Mas Gia ini ada teknologi progap officer ya di IT Paragon. Ya betul, teknologi progap owner di Paragon. Oh, mohon maaf owner ya owner ya. Oke, oke. Aku mau mulai dengan pertanyaan pertama Mas, bagaimana sebenarnya visi dari Computer Vision Engine ini, dari SIVI Impact dan Sportnya? Ya SIVI Engine itu nanti akan dibangun sebagai salah satu building block untuk kita bisa menghasilkan suatu rekomendasi produk yang lebih akurat ya. Jadi ya, misalnya, kasteman melakukan skin-moja, itu harapannya nanti vision engine itu akan mengcapture dan menganalisa dengan lebih akurat secara terus menaruh, kemudian kita akan memperbaiki rekaan model, kemudian kita bertajam dari SIVI Analisa, tidak hanya dari SIVI ini ya, bentuk saja, tapi juga dari warna kulit, external factor, contohnya misalnya UV Index, humidity, dan lain-lain gitu. Nah, ini harapannya, sebenarnya vision engine itu akan membantu kita bisa menyshaping ke kasteman yang lebih segmented dan targeted. Dan akhirnya nanti, produk-dokumen engine yang kita berikan, itu memang yang soft dan mengcapture isu dari kasteman itu sendiri. Dan harapannya lagi sebenarnya, kalau kita bicara bisnis Impactnya ya, kita bisa membuat sesuatu seperti sistem ASSRFIS juga, yang nanti bisa kita jual di luar-luar. Dan harapannya nanti akan membawa devi baru, buat para gunung itu sendiri. Paling mungkin dari aku secara vision itu seperti itu ya. Dari kogol awal, projek, event, atau brand apa aja mas, itu sudah terlihat akan membunakan event. Ya, kalau untuk projek event dan brand itu, mungkin hampir semua yang akan menggunakan CV Engine ini ya, mungkin kita akan coba piloting dari beberapa event lebih dahulu, misalnya contohnya event di Wanda gitu ya, Kandah, nadea bisa jadi salah satu piloting untuk kita melakukan proses vision engine ini. Harapannya nanti kita grade early ya, improve dan expand gitu. Soal misalnya dari si piloting itu sudah oke, kita coba mulai approach ke existing platform kita ya, yang di brand-d, nanti di event-event, nanti harapannya kita bisa nge-replace, yang vendor pernah kelihatan. Ini semua proses dan data owning itu di kita. Harapannya sih seperti itu mas, bisa. Kemudian sebenarnya kawan Sarah Invin itu dalam rangka saya itu akan mempropos sebuah sistem operfabiliti seperti itu mas, untuk diperapkan di engine yang baru nanti. Saya mau bertanya, apakah membagikan video usage dari sistem saya itu, maksudnya mungkin menunjukkan data aktual gitu ya dari pengguna-penggunaan engine yang baru itu, keluar lingkungan perusahaan, apakah dibuali itu mas? Ya, kalau untuk simulasi ya, simulasi dan yang yang di jual, keisisi performa kita itu dibuali kan mas, selama itu bukan data customer ya, dan juga data produk-produk sensitif kita, itu dibuali kan mas. Saya berterima kasih. Kemudian pertanyaan terakhir, setelah ini saya akan lakukan juga oansara dengan stakeholder, yaitu mungkin dari sisi engineeringnya, yang akan menjadi pengguna langsung dari sistem yang baru saya nge-replace. Apabila pro-pro-pro saya nanti dimilai di situ, sponsor-sif atau dukungan apa saja yang mungkin mas berikan yang impul, kemampuan sistem saya. Kalau mungkin secara poin-poin itu semua membutuhkan, pertama boleh mengakses API, engine yang baru, mungkin diperbolehkan untuk tidak di-biling atau kanto berbayar gitu, kalau mungkin kedua, saya akan butuh bertanya-tanya yang dalam hal ini konsolokasi begitu, yang prosesional dengan internam expert, mungkin kalau di-assimasi sampai dengan akhir project atau akhir tahun ini, kira-kira setengah sampai satu jam seperti itu mas. Nah untuk doa yang tersebut, apakah mungkin untuk diberikan? Ya, kalau untuk yang poin-poin satu, nanti kita bisa coba berikan aksesnya ya, mungkin nanti bisa ada beberapa, ini juga ya beberapa ceritanya juga ya, yang penting sebenarnya kita tidak mau klik, kita pasang-pasang saja. Nanti di situ saja, sehingga dua, untuk sub-signal expert pun sebenarnya dari sisi kita juga ada yang mungkin lebih ahli ya, jadi penggunaan kembali ke television misalnya contohnya kayak tisman atau sederhana di level yang lebih atas, dan itu mungkin mereka bisa lebih expert ya untuk di-hidikan sebagai konsolokasi. Baik, terima kasih kalau begitu. Boleh saya kontrasi akan di-dukunglah ya untuk setidaknya dua tadi itu, dan mungkin akan diarahkan ke expert yang lebih expert tadi ya dengan Parisman dan Mas Reda. Ya betul. Oke, seonjutnya, boleh dikontrasi mas ini nanti itu akan estimasinya secara roadmap di Q4 tahun ini kan, atau seperti apa mas? Ya, nanti kita akan mulai start dari Q3 sekarang, dan halapannya di Q4 itu kita udah bisa cover ambil semua brain ya menggunakan existing platform kita. Ini secara milestone seperti itu ya Mas Reda. Baik, siap. Terima kasih banyak waktunya Mas Reda. Terima kasih juga Mas Reda. Oke, saya menggunakan slot recording.
